Зрители всего мира, мы знаем, что вы там, мы знаем, что вы с нами.
Прямо сейчас пришло время освободить все души, которые находятся в рабстве, во власти демонов, болезней или немощей.
Время освободить вас!
Вера - это наша связь.
Все души в рабстве, в каком бы рабстве вы ни были,
во власти демонов, болезни, немощи и страданий -
получите свободу, во имя Иисуса!
Получите свободу, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Многие находятся в клетке. Им нужно выбраться из клетки и открыть себя.
Получите свободу, во имя Иисуса!
Власть болезни, демонов, страданий - получите свободу!
Будьте освобождены! Будьте исцелены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу вас освобожденными прямо сейчас. Это голос Божий.
Я вижу вас освобожденными!
Зрители, я вижу вас исцеленными!
Получите свою свободу, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Все души, которые в рабстве, во власти демонов со всеми их страданиями,
со всеми их болезнями и немощами.
Будьте свободны!
Получите свободу!
Получите свободу, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира,
мы знаем силой Святого Духа, что вы могли много съесть
со стола врага во сне, что является причиной неудач, отставания,
страданий и немощей. Начните прогонять их из своей крови, во имя Иисуса!
Кровью Иисуса!
Силой Святого Духа!
Святой Дух!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Смывайте их!
Зрители всего мира,
Имени Иисуса,
всякое колено преклонится и всякий язык будет исповедовать.
Получите свободу!
Свобода!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.